I'm back in the project we worked on thus far.
Şimdiye kadar üzerinde çalıştığımız projeye geri döndüm.
We get some basic styling in there,
Orada bazı temel stilleri edindik.
for example these cards where we output the persons and this button.
Örneğin, bu kartları, kişileri ve bu düğmeyi çıktığımızda.
But let's start with that button for example,
Ama örneğin bu düğmeye başlayalım.
we already have one issue, when we hover over it,
Üzerinde bulunduğumuzda zaten bir konumuz var.
it doesn't change that style.
Bu stili değiştirmez.
The problem is that this button which is part of our app component we can see it here in our template
bizim uygulama bileşenimizin bir parçası olan bu buton burada bizim şablonumuzda görebiliyoruz ki bu düğme
there, that this button simply is styled with inline styles, we assign them here and we set them up earlier
burada sıraladığımız satır içi stillerle şekillendirilmiş ve biz onları daha önce kurduk ve işleme yöntemini burada buluyoruz.
in the render method here.
Sorun şu ki
We use javascript to create an object and assigned that to the style property and jsx and react takes
Bir nesne oluşturmak ve stil özelliğine veri atamak için javascript kullanıyoruz ve j olarak X ve tepki gerçek H
care about setting this on the actual html element.
üzerinde ayarlama konusunda ilgileniyor. T. erkek elemanın
The issue is we can't use pseudos selectors here.
Mesele burada pseudo Electress'i kullanamayacağımız.
The advantage of course is the styling is only applied to this button and to no other button in the
Corps'un stil avantajı sadece bu desene uygulanıyor ve Obert'ı biliyor Ama daha sonra
application if we had another button. And I already mentioned the alternative would be to style it in
başka bir düğmeyle başvuru yapmışsam ve zaten alternatifin CSS dosyasında stil etmek
the css file and there we can use normal css including pseudo selectors like hover but this would then
istediğini belirtmiştik ve orada sahte dahil olmak üzere normal CSSA kullanabiliriz seçiciler Hulver'a benzer,
globally affect all buttons in our application, even if they were placed in other components.
ancak Clovelly'nin Avro bileşenlerine yerleştirilse bile uygulamanızdaki tüm düğmeleri etkilediğini yapar.
This the problem set I want to deal with in this module but besides that, I also want to have a look
Bu sorun, bu monohull'ta başa çıkmak için bir tane ayarladı Ama bunun yanında başka bir
at something else.
şeye bakmak istiyorum.
What if we actually want to change styling dynamically?
Aslında stil dinamik olarak değiştirmek istersek ne olur.
Let's start with that, let's say Toggle Persons, this button should have a green background color
Diyelim ki, bu düğmenin yeşil arka plan rengine sahip olması gerektiğini düşünelim.
if we are about to show persons with a click and a red background color
Bir tıklama ve kırmızı arka plan rengi olan kişilere göstermek üzereyiz.
if we are about to remove the person list. Let's see how we can dynamically change styles in the next
Kişi listesini kaldırmak üzereysek, bir sonraki derste stilleri dinamik olarak nasıl değiştirebileceğimizi
lecture.
görelim.